# Java版14w05a

*页面ID: 33806* | *来源: Minecraft Wiki*

<onlyinclude>

* *14w05a**是[Java版1.8](Java版1.8.md)的第8个快照，发布于2014年1月30日<ref></ref>，加入了[屏障](屏障.md)、[旁观模式](旁观模式.md)以及新的[着色器](着色器.md)和[闪烁标语](闪烁标语.md)，并修复了一些漏洞。

# 新内容
# = 方块 =
* *[屏障](屏障.md)**
* 性质与固体方块相同但是全透明的。
* * 允许红石信号被传递和方块在其上方放置。
* 和[基岩](基岩.md)一样是坚不可摧的。
* 可通过获得。
* 使用熔岩纹理作为破坏粒子。

# = 游戏内容 =
* *[旁观模式](旁观模式.md)**
* 用法：、或
* 无法与世界互动
* * 玩家可以穿过任何实体和方块，且不会影响它们
* * 收集和使用物品是不可能的，放置，破坏或与方块互动也是不可能的
* ** 一个漏洞导致允许玩家可以在热键栏内选择物品扔出
* * 玩家可以查看物品栏和方块界面，但无法与其互动
* ** [HUD](HUD.md)被禁用，除了在看生物时会出现十字标
* * 命令内的玩家选择器可以选择旁观者
* ** 对旁观者使用会使物品在他们的位置掉落
* * 生物不会注意到旁观者，也不会触发刷怪笼和生成机制
* ** 旁观者的存在能避免生物消失
* * 只有[虚空](虚空.md)和能伤害旁观者
* 飞行模式
* * 不可能着陆，玩家可以穿过地面
* * 鼠标滚轮，疾跑键，及其迟缓和迅捷效果都会影响飞行速度
* 透过别的玩家或生物的第一人称视角
* * 对实体左击会使旁观者的视角和位置皆锁定在那个实体上
* * 旁观者物品控制实体的移动和视角
* * 一些生物会有不同的视觉效果
* ** 苦力怕会应用新的着色器
* ** 末影人会应用着色器
* ** 蜘蛛和洞穴蜘蛛会应用新的着色器
* * 使用来查看自认只会显示所在的实体
* * 按下脱离键（默认为）将让玩家返回飞行模式
* 视觉特性
* * 旁观者能看到别的旁观者
* ** 将以半透明的头颅出现
* ** 热栏中所需的物品也会可见
* * 能看到隐身的玩家和生物，不过是半透明的

* *[着色器](着色器.md)**
*
* * 展示一个被绿化的世界，与相似
* * 在苦力怕上使用旁观模式时应用
*
* * 多眼效果
* * 在蜘蛛上使用旁观模式时应用
* *[闪烁标语](闪烁标语.md)**
* pls rt
* Do you want to join my server?
* Put a little fence around it!
* Throw a blanket over it!
* One day, somewhere in the future, my work will be quoted!
* Now with additional stuff!
* Extra things!

# 更改
# = 方块 =
* *[激活铁轨](激活铁轨.md)**
* 充能的激活铁轨现在会使矿车抖动，使玩家脱离。

* *[末地传送门方块](末地传送门方块.md)**
* 物品栏图标现显示无纹理方块而不再是下界传送门。

# = 物品 =
* *[盔甲](盔甲.md)**
* 当被生物/玩家穿着时，受伤时不再闪烁颜色。

* *[成书](成书.md)**
* 复制成书将它们标记为或。
* 这个标记将在显示作者的下一行内显示。
* 无法被复制。

# = 常规 =
* *[调试屏幕](调试屏幕.md)**
* 文字现在有了背景。
* 将x、y,、z、b、bl和其他标签换成了更具体的标签。
* “Light”现在指的是地面水平的亮度而不是眼睛水平。
* 目前缺失LC值。

* *GUI编码**
* 改进了编码，允许“更棒的东西”出现。<ref></ref>

# 修复
命令时，“<code>replace</code>”的处理方式看起来不起作用。
|45050|使用<code>/fill … skull</code>命令时，头颅显示的位置与其碰撞箱不符
|45159|使用或命令将空气方块放置到具有方块实体的方块时，原方块不会被清除。
|45239|在14w03b中，命令无法工作。
|45453|放置在物品展示框中的物品和方块被不正确渲染。
|45470|地面掉落物渲染不正确。
|45478|村民可以破坏作物但是不能再种植它们。
|45492|透明方块会更暗。
|45554|两种高的花的变种不能自然生成。
|;previous
|45764|地图在物品展示框中不显示。
|45795|村民不能放置或拾起任何作物。
|45847|使用命令生成的农民的NBT标签<code>canPickUpLoot</code>默认被设置为0。
}}</onlyinclude>

# 参考

# 导航

[de:14w05a](de:14w05a.md)
[en:Java Edition 14w05a](en:Java Edition 14w05a.md)
[es:Java Edition 14w05a](es:Java Edition 14w05a.md)
[fr:Édition Java 14w05a](fr:Édition Java 14w05a.md)
[ja:Java Edition 14w05a](ja:Java Edition 14w05a.md)
[pt:Edição Java 14w05a](pt:Edição Java 14w05a.md)
[ru:14w05a (Java Edition)](ru:14w05a (Java Edition).md)
[uk:14w05a (Java Edition)](uk:14w05a (Java Edition).md)